- Quando o usuário digitar a quantidade de cada produto e clicar no botão Enviar, 
o sistema deverá chamar uma API https://egf1amcv33.execute-api.us-east-1.amazonaws.com/dev/produto/{{gtin}} 
informando o GTIN de cada produto. O retorno da API será uma lista de FORNECEDORES e dentro de cada fornecedor 
uma lista de PREÇOS de acordo com a QUANTIDADE MÍNIMA PARA COMPRA.

- Não é obrigatório informar a quantidade para todos os produtos.

- O sistema deve selecionar o melhor fornecedor para compra de cada produto considerando o menor preço que 
atenda a quantidade mínima de compra. Em seguida, deverá agrupar os produtos de um mesmo fornecedor e 
criar um pedido para cada um. 

- Caso nenhum fornecedor atenda a quantidade mínima, o sistema deverá retornar uma mensagem informando o usuário e 
não deve criar nenhum pedido.

- O pedido deve ter um fornecedor e uma lista dos itens comprados. Caso o fornecedor retornado pela API ainda não 
esteja cadastrado, o sistema deverá inclui-lo para poder vincular com o pedido.

- O sistema também deverá possuir uma rota para listar todos os pedidos criados até o momento.